Repository: alexnew1978/homeproxy
Catalog: po/*/homeproxy.po
Languages: zh_hans

source: WireGuard peer public key.
zh_hans: Публичный ключ пира WireGuard.

source: WireGuard pre-shared key.
zh_hans: Предварительно общий ключ WireGuard.

source: WireGuard requires base64-encoded private keys.
zh_hans: WireGuard требует приватные ключи в формате base64.

source: Write proxy protocol in the connection header.
zh_hans: Записывать протокол прокси в заголовок соединения.

source: Your %s was successfully uploaded. Size: %sB.
zh_hans: Ваш %s успешно загружен. Размер: %sB.

source: certificate
zh_hans: Сертификат.

source: connect UDP connections
zh_hans: подключение UDP-соединений

source: default
zh_hans: по умолчанию

source: failed
zh_hans: не удалось

source: gRPC permit without stream
zh_hans: Разрешить gRPC без потока.

source: gRPC service name
zh_hans: Имя службы gRPC.

source: non-empty value
zh_hans: Непустое значение.

source: none
zh_hans: нет

source: packet addr (v2ray-core v5+)
zh_hans: адрес пакета (v2ray-core v5+)

source: passed
zh_hans: пройдено

source: private key
zh_hans: Приватный ключ.

source: sing-box client
zh_hans: Клиент sing-box.

source: sing-box server
zh_hans: Сервер sing-box.

source: uTLS fingerprint
zh_hans: Отпечаток uTLS.

source: uTLS is a fork of "crypto/tls", which provides ClientHello fingerprinting resistance.
zh_hans: uTLS — это форк "crypto/tls", обеспечивающий защиту от отпечатков ClientHello.

source: unchecked
zh_hans: непроверено

source: unique UCI identifier
zh_hans: Уникальный идентификатор UCI.

source: unique value
zh_hans: Уникальное значение.

source: valid DNS server address
zh_hans: Действительный адрес DNS-сервера.

source: valid URL
zh_hans: Действительный URL.

source: valid base64 key with %d characters
zh_hans: Действительный ключ base64 длиной %d символов.

source: valid hostname
zh_hans: Действительное имя хоста.

source: valid port range (port1:port2)
zh_hans: Действительный диапазон портов (port1:port2).

source: valid port value
zh_hans: Действительное значение порта.

source: valid uuid
zh_hans: Действительный UUID.
